Большой квадрат на который можно будет тыкать и он будет менять размеры, например
+10 +20 +30 +40 -40 -30 -20 -10 px
Магазин квадратов и кубов 
Желательно для каждого куба и квадрата свою страничку с описанием 
время последнего захода можно смотреть в подвале страницы 

План
Страничка с магазином (пока просто сделай неотвратную страничку с товаром, это же несложно?)
Шапочка с следующими вкладками
-БОЛЬШОЙ КВАДРАТ (BIF FLOOPA)
-На главную 
-Личный кабинет (а вдруг я решусь задолбаться и сделаю личный кабинет как в вк) 
-Корзина (можно в куки сохранять выбранные квадраты)
Ну что там с товарами?
-кубик-рубика
-mother-cube
-куб из майнкрафта
-максимально черный куб (не стоит)
-прозрачный куб
-графические иллюзии с кубами (вы думали это куб? а это я круг)
-нарисованный куб (нарисованный криво естественно)
-игральный куб
-куб из фольги (А вы знали, что если положить куб из фольги в микроволновку, то он станет шаром? Также из него всегда можно сделать шапочки)


Я ХЗ КАК ЭТО БУДЕТ РАБОТАТЬ, но
можно передавать id товара
по id товара из базы данных парсить 
цену, картинку, описание,  